LENGUAJES Y PARADIGMAS


Analizador sintactico

Es un metodo que tiene el compilador de c++ para leer lo que se programa. En la realidad todo lo que hacemos los programadores es texto; este texto lo analiza a travez de cierta gramatica, el texto y ejecuta segun las instrucciones que interprete. 

Arbol de turnos 
Un orden de nodos, es muy sencillo. No es un arbol binario. Es mas que un arbol navideño que cualquier cosa

La practica se puede realizar en python, en java o en c++.

Cuando usted va a crear un programa debe de fijarse ne la gramatica. Esto se llama BNF.}

Hay que buscar sobre la notacion SAN.


Recomendaciones | Practica 03
1. Trabaje con la libreria PyQT en pythin o QTCreator en C++.
2. Lea los repositorios de estos lenguajes.

Buscar canal: Canal de Narva
Buscar libros: Regular Expressions Cookbook

Expresiones Regulares | Sirve para validar cadenas de caracteres | Es un lenguaje de patrones que sirve para analizar patrones en cadenas de caracteres | ¿Por que aprenderlas? Herramientas de busqueda muy podesoras que sirven para 

Metacaracteres, son simbolos especiales que activan funciones de busqueda especificos. Reducen considerablemente las lineas de codigo a escribir.

Nota | Existe una alta probabilidad matematica de que algo de ello caiga en el parcial 03

Esto es uno de los temas mas importantes que van a servir para las entevistas de trabajo.

Nota | Ahora mismo lo que esta mandando la parada es MCP, así que estudielo.

Nota | Buscate web scraping y ETL's.

Nota | Para la practica 03, debes aprender a manipular la libreria PyQT de python que trabaja con interfaces | Hay muchos recursos, pero puedes ver los videos que narvaez compartio en su canal (Son muy buenos y muestran muy bien como realizar cada cos}}






.







+      
